sanity คลาวชั่วคราวทำหลังบ้าน
https://randomuser.me/ api


npm i @sanity/cli

#react
คำสั่ง
-npx creact-react-app .

package
-nodemon
-react-router-dom 
-jsonwebtoken
-axios ใช้ยิง api
-styled-components
-postcss-safe-parser ตัวแยกวิเคราะห์ CSS ที่ทนต่อข้อผิดพลาดสำหรับPostCSSซึ่งจะค้นหาและแก้ไขข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์ สามารถแยกวิเคราะห์อินพุตใดๆ ได้
React Fast Marquee  ทำสไลข้างๆ
yarn add react-rating-stars-component ดาวความพอใจ
Swiper ทำสไลเดอร์ ภาพ
useState


#next js
npx create-next-app name
npx create-next-app -e with-tailwindcss name
yarn dev

react-icons
react-social-icons
@next/font
@paypal/react-paypal-js ใช้ในการเชื่อต่อ paypal ง่ายขึ้น โหลด SDK
@reduxjs/toolkit  ใช้ในการจัดการ Stores ง่ายขึ้น
เก็บข้อมูลใน Redux Store ลงใน Local Storage ด้วย Redux-Persist
cookie
redux ใช้ในการจัดการ state
@eslint/config ใช้ในการเขียน โค้ดให้มีข้อผิดพลาดน้อยลงเเละเขียนโค้ดให้ถูกต้อง
react-query ใช้ในการจัดการ query ข้อมูล



#noed js
npm init
express 
cors ใช้สำหรับติดต่อ
mongoose 
socket.io สำหรับทำเเชท
store 



#git
git clone --single-branch -b 'name' link
rm -rf .git

git config user.name "threerapat pitarapang"
git config user.email ""
git config --list --show-origin --show-scope

U คือ ยังไม่ถูกติดตามของ git
A ติดตามการเปลี่ยนเเปลงเเล้ว
M มีการเเก้ไข

cd เข้าไป ไฟล์ที่ต้องการ จะทำการ git
git status เช็คสถานพไฟล์ เเก้ไข
git add . บันทึกไฟล์ที่ต้องการเเก้ไขทั้งหมด หรือที่ละไฟล์ เก็บไว้ ใน flie
git commit -m "first commit" บันทึกไฟล์ที่ต้องการเเก้ไขทั้งหมด  ลงในคอมพิวเตอร์ หรือ git commit
git branch -M main
git remote add origin http อ้างอิงเส้นทางที่จะ upload ไป
git log เเสดงการเปลี่ยนเเปลงทั้งหมด
git push -u origin master  update ขึ้น git
git remote remove origin เปลี่ยนเส้นทาง URL




